Repository: XIYBHK/UE-localization-ai-translator
Catalog: localization/*/X_ToolkitTest.po
Languages: zh_hans

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetClassName
source: Get Asset Class Name
zh_hans: 获取资源类名

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetCorrectPrefix
source: Get Asset Correct Prefix
zh_hans: 获取资源正确前缀

source: Get Collision Complexity Display Name
zh_hans: 获取碰撞复杂度显示名

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary:GetStaticMeshCollisionComplexity
source: Get Static Mesh Collision Complexity
zh_hans: 获取静态网格体碰撞复杂度

source: Get Simple Collision Count (Static Mesh)
zh_hans: 获取简单碰撞计数 (静态网格体)

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor
source: Get Topmost Attached Actor
zh_hans: 获取最上层附加Actor

source: Grid Spacing
zh_hans: 网格间距

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:FindDuplicateVectors:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateActors:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateFloats:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateIntegers:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateStrings:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateVectors:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseActorArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseFloatArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseIntegerArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseStringArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseVectorArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortFloatArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortIntegerArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortNameArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortStringArray:InArray
source: In Array
zh_hans: 在数组中

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue:Indices
source: Indices
zh_hans: 索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue:Indices
source: Indices
zh_hans: 索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:Indices
source: Indices
zh_hans: 索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength:Indices
source: Indices
zh_hans: 索引

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample:InputArray
source: Input Array
zh_hans: 输入数组

source: Input Array
zh_hans: 输入数组

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffle:InputArray
source: Input Array
zh_hans: 输入数组

source: Input Array
zh_hans: 输入数组

source: Input Array
zh_hans: 输入数组

source: Input Array
zh_hans: 输入数组

source: Input Array
zh_hans: 输入数组

source: Input Array
zh_hans: 输入数组

# UObjectDisplayNames,BezierDebugColors:IntermediateLineColor
source: Intermediate Line Color
zh_hans: 中间线颜色

# UObjectDisplayNames,BezierDebugColors:IntermediatePointColor
source: Intermediate Point Color
zh_hans: 中间点颜色

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:IsAssetNameValid
source: Is Asset Name Valid
zh_hans: 资源名称是否有效

# UObjectDisplayNames,K2Node_SmartSort
source: K2Node Smart Sort
zh_hans: K2Node智能排序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength:Lengths
source: Lengths
zh_hans: 长度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance:Location
source: Location
zh_hans: 位置

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:MaxAngle
source: Max Angle
zh_hans: 最大角度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:MaxDistance
source: Max Distance
zh_hans: 最大距离

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength:MaxLength
source: Max Length
zh_hans: 最大长度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue:MaxValue
source: Max Value
zh_hans: 最大值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue:MaxValue
source: Max Value
zh_hans: 最大值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:MaxValue
source: Max Value
zh_hans: 最大值

source: Method
zh_hans: 方法

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength:MinLength
source: Min Length
zh_hans: 最小长度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue:MinValue
source: Min Value
zh_hans: 最小值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue:MinValue
source: Min Value
zh_hans: 最小值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:MinValue
source: Min Value
zh_hans: 最小值

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:NodeName
source: Node Name
zh_hans: 节点名称

source: Noise
zh_hans: 噪点

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAxis:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAzimuth:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByHeight:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortFloatArray:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortIntegerArray:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortNameArray:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortStringArray:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByLength:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection:OriginalIndices
source: Original Indices
zh_hans: 原始索引

source: Out Actual Chance
zh_hans: 实际输出几率

source: Out Actual Chance
zh_hans: 实际输出几率

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateActors:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateFloats:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateIntegers:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateStrings:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateVectors:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseActorArray:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseFloatArray:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseIntegerArray:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseStringArray:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseVectorArray:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength:OutArray
source: Out Array
zh_hans: 输出数组

source: Out Asset Types
zh_hans: 输出资源类型

source: Out Failure Count
zh_hans: 输出失败计数

source: Out Failure Count
zh_hans: 输出失败计数

source: Out Prefixes
zh_hans: 输出前缀

# UObjectDisplayNames,X_MaterialToolsSettings:ParallelBatchSize
source: Parallel Batch Size
zh_hans: 并行批处理大小

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:Points
source: Points
zh_hans: 点

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:Progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace:PropertyName
source: Property Name
zh_hans: 属性名

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBool
source: PRD Random Bool
zh_hans: PRD随机布尔

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolAdvanced
source: PRD Random Bool (Advanced)
zh_hans: PRD随机布尔 (高级)

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStream
source: PRD Random Bool (From Stream)
zh_hans: PRD随机布尔 (来自流送)

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStreamAdvanced
source: PRD Random Bool (From Stream, Advanced)
zh_hans: PRD随机布尔 (来自流送, 高级)

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary
source: Random Shuffle Array Library
zh_hans: 随机打乱数组库

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateActors
source: Remove Duplicate Actors
zh_hans: 移除重复Actor

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateFloats
source: Remove Duplicate Floats
zh_hans: 移除重复浮点数

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateIntegers
source: Remove Duplicate Integers
zh_hans: 移除重复整数

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateStrings
source: Remove Duplicate Strings
zh_hans: 移除重复字符串

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateVectors
source: Remove Duplicate Vectors
zh_hans: 移除重复向量

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary:RemoveStaticMeshCollision
source: Remove Static Mesh Collision
zh_hans: 移除静态网格体碰撞

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:RenameSelectedAssets
source: Rename Selected Assets
zh_hans: 重命名选定资源

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample:Result
source: Result
zh_hans: 结果

source: Result
zh_hans: 结果

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffle:Result
source: Result
zh_hans: 结果

source: Result
zh_hans: 结果

source: Result
zh_hans: 结果

source: Result
zh_hans: 结果

source: Result
zh_hans: 结果

source: Result
zh_hans: 结果

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult:ResultMessage
source: Result Message
zh_hans: 结果消息

# UObjectDisplayNames,BezierDebugColors:ResultPointColor
source: Result Point Color
zh_hans: 结果点颜色

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBool:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetClassName:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:IsAssetNameValid:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:ClearPointSamplingCache:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseActorArray
source: Reverse Actor Array
zh_hans: 反转Actor数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseFloatArray
source: Reverse Float Array
zh_hans: 反转浮点数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseIntegerArray
source: Reverse Integer Array
zh_hans: 反转整数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseStringArray
source: Reverse String Array
zh_hans: 反转字符串数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:ReverseVectorArray
source: Reverse Vector Array
zh_hans: 反转向量数组

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary:SetStaticMeshCollisionComplexity
source: Set Static Mesh Collision Complexity
zh_hans: 设置静态网格体碰撞复杂度

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult:SkippedCount
source: Skipped Count
zh_hans: 跳过计数

# UObjectDisplayNames,X_CollisionOperationResult:SkippedCount
source: Skipped Count
zh_hans: 跳过计数

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices
source: Slice Actor Array By Indices
zh_hans: 按索引截取Actor数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices
source: Slice Float Array By Indices
zh_hans: 按索引截取浮点数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue
source: Slice Float Array By Value
zh_hans: 按值截取浮点数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices
source: Slice Integer Array By Indices
zh_hans: 按索引截取整数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue
source: Slice Integer Array By Value
zh_hans: 按值截取整数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent
source: Slice Vector Array By Axis Value
zh_hans: 按轴值截取向量数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices
source: Slice Vector Array By Indices
zh_hans: 按索引截取向量数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength
source: Slice Vector Array By Length
zh_hans: 按长度截取向量数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle
source: Sort Actors By Angle
zh_hans: 按角度排序Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance
source: Sort Actors By Angle And Distance
zh_hans: 按角度和距离排序Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAxis
source: Sort Actors By Axis
zh_hans: 按轴排序Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAzimuth
source: Sort Actors By Azimuth
zh_hans: 按方位角排序Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance
source: Sort Actors By Distance
zh_hans: 按距离排序Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByHeight
source: Sort Actors By Height
zh_hans: 按高度排序Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace
source: Generic Property Sort (In-Place)
zh_hans: 原地通用属性排序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:SortedActors
source: Sorted Actors
zh_hans: 排序后的Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:SortedActors
source: Sorted Actors
zh_hans: 排序后的Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAxis:SortedActors
source: Sorted Actors
zh_hans: 排序后的Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAzimuth:SortedActors
source: Sorted Actors
zh_hans: 排序后的Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance:SortedActors
source: Sorted Actors
zh_hans: 排序后的Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByHeight:SortedActors
source: Sorted Actors
zh_hans: 排序后的Actors

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:SortedAngles
source: Sorted Angles
zh_hans: 排序后的角度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:SortedAngles
source: Sorted Angles
zh_hans: 排序后的角度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortFloatArray:SortedArray
source: Sorted Array
zh_hans: 排序后的数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortIntegerArray:SortedArray
source: Sorted Array
zh_hans: 排序后的数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortNameArray:SortedArray
source: Sorted Array
zh_hans: 排序后的数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortStringArray:SortedArray
source: Sorted Array
zh_hans: 排序后的数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAxis:SortedAxisValues
source: Sorted Axis Values
zh_hans: 排序后的轴值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis:SortedAxisValues
source: Sorted Axis Values
zh_hans: 排序后的轴值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAzimuth:SortedAzimuths
source: Sorted Azimuths
zh_hans: 排序后的方位角

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:SortedDistances
source: Sorted Distances
zh_hans: 排序后的距离

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance:SortedDistances
source: Sorted Distances
zh_hans: 排序后的距离

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByLength:SortedLengths
source: Sorted Lengths
zh_hans: 排序后的长度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection:SortedProjections
source: Sorted Projections
zh_hans: 排序后的投影

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis:SortedVectors
source: Sorted Vectors
zh_hans: 排序后的向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByLength:SortedVectors
source: Sorted Vectors
zh_hans: 排序后的向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection:SortedVectors
source: Sorted Vectors
zh_hans: 排序后的向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortFloatArray
source: Sort Float Array
zh_hans: 排序浮点数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortIntegerArray
source: Sort Integer Array
zh_hans: 排序整数数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary
source: Sorting Utilities
zh_hans: 排序工具

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortNameArray
source: Sort Name Array
zh_hans: 排序名称数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortStringArray
source: Sort String Array
zh_hans: 排序字符串数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis
source: Sort Vectors By Axis
zh_hans: 按轴排序向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByLength
source: Sort Vectors By Length
zh_hans: 按长度排序向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection
source: Sort Vectors By Projection
zh_hans: 按投影排序向量

# UObjectDisplayNames,BezierSpeedOptions:SpeedCurve
source: Speed Curve
zh_hans: 速度曲线

# UObjectDisplayNames,BezierSpeedOptions:SpeedMode
source: Speed Mode
zh_hans: 速度模式

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:SpeedOptions
source: Speed Options
zh_hans: 速度选项

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor:StartComponent
source: Start Component
zh_hans: 起始Component

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices:StartIndex
source: Start Index
zh_hans: 起始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices:StartIndex
source: Start Index
zh_hans: 起始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices:StartIndex
source: Start Index
zh_hans: 起始索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices:StartIndex
source: Start Index
zh_hans: 起始索引

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:ClearPRDState:StateID
source: State ID
zh_hans: 状态ID

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBool:StateID
source: State ID
zh_hans: 状态ID

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolAdvanced:StateID
source: State ID
zh_hans: 状态ID

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStream:StateID
source: State ID
zh_hans: 状态ID

source: State ID
zh_hans: 状态ID

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

source: Static Meshes
zh_hans: 静态网格体

source: Static Meshes
zh_hans: 静态网格体

source: Static Meshes
zh_hans: 静态网格体

source: Stream
zh_hans: 流送

source: Stream
zh_hans: 流送

source: Stream
zh_hans: 流送

source: Stream
zh_hans: 流送

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult:SuccessCount
source: Success Count
zh_hans: 成功计数

# UObjectDisplayNames,X_CollisionOperationResult:SuccessCount
source: Success Count
zh_hans: 成功计数

source: Target Actor
zh_hans: 目标Actor

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace:TargetArray
source: Target Array
zh_hans: 目标数组

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:FindDuplicateVectors:Tolerance
source: Tolerance
zh_hans: 容差

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateFloats:Tolerance
source: Tolerance
zh_hans: 容差

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateVectors:Tolerance
source: Tolerance
zh_hans: 容差

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult:TotalCount
source: Total Count
zh_hans: 总数

source: Trace Flag
zh_hans: 追踪标志

source: Trace Radius
zh_hans: 追踪半径

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis:Vectors
source: Vectors
zh_hans: 向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByLength:Vectors
source: Vectors
zh_hans: 向量

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection:Vectors
source: Vectors
zh_hans: 向量

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample:Weights
source: Weights
zh_hans: 权重

source: Weights
zh_hans: 权重

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffle:Weights
source: Weights
zh_hans: 权重

source: Weights
zh_hans: 权重

source: Weights
zh_hans: 权重

source: Weights
zh_hans: 权重

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary
source: X Asset Naming Blueprint Library
zh_hans: X资源命名Blueprint库

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult
source: X Asset Naming Result
zh_hans: X资源命名结果

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary
source: X Collision Blueprint Library
zh_hans: X碰撞Blueprint库

# UObjectDisplayNames,X_CollisionOperationResult
source: X Collision Operation Result
zh_hans: X碰撞操作结果

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams
source: X Material Function Params
zh_hans: X材质函数参数

# UObjectDisplayNames,X_MaterialToolsSettings
source: X Asset Editor
zh_hans: X资源编辑器

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary
source: XTools Library
zh_hans: XTools库

# UObjectToolTips,EConnectionMode.Add
source: Add node
zh_hans: 添加节点

# UObjectToolTips,EConnectionMode.Auto
source: Auto detect and connect
zh_hans: 自动检测并连接

# UObjectToolTips,EBezierSpeedMode.Constant
source: Constant speed mode
zh_hans: 匀速模式

# UObjectToolTips,EBezierSpeedMode.Default
source: Default mode (parameterized t)
zh_hans: 默认模式（参数化t）

# UObjectToolTips,EConnectionMode.Multiply
source: Multiply node
zh_hans: 乘法节点

# UObjectToolTips,EConnectionMode.None
source: Direct connect without any operation nodes
zh_hans: 直接连接，不添加任何操作节点

# UObjectToolTips,EXToolsSamplingMethod.SurfaceProximity
source: Sample near the mesh surface within a certain distance.
zh_hans: 在指定距离内沿网格体表面附近采样。

# UObjectToolTips,EX_CollisionComplexity.UseComplexAsSimple
source: Use complex collision as simple collision
zh_hans: 将复杂碰撞用作简单碰撞

# UObjectToolTips,EX_CollisionComplexity.UseDefault
source: Use project default settings
zh_hans: 使用项目默认设置

# UObjectToolTips,EX_CollisionComplexity.UseSimpleAndComplex
source: Use both simple and complex collision
zh_hans: 同时使用简单碰撞和复杂碰撞

# UObjectToolTips,EX_CollisionComplexity.UseSimpleAsComplex
source: Use simple collision as complex collision
zh_hans: 将简单碰撞用作复杂碰撞

# UObjectToolTips,EXToolsSamplingMethod.Voxelize
source: [TBD] Fill the interior volume with samples.
zh_hans: [TBD] 用采样点填充内部体积。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:AddStaticMeshConvexCollision
source: Add a convex collision to a static mesh using UE built-in APIs.
zh_hans: 使用UE内置API为静态网格体添加凸碰撞体。
